Гэрийн тэжээвэр амьтдын нууц амьдрал 2
Хадмал орчуулгыг: Магнус Максимус
♪ Empire State of Mind • JAY-Z ♪
Аах... энэ хүүхдүүд үү дээ.
Бүгд л тэдэнд хайртай биз дээ?
Та ч бас хүүхдэд дуртай биз.
Нуулгүй хэлэхэд,
Би лав дургүй.
Дашрамд хэлэхэд, энэ би байгаа юм. Макс байна.
Тэнд байгаа тэр жижигхэн нохой л доо.
Олон хүүхдэд даруулаагүйдээ баярлаж сууна.
Үүнд итгэж чадаж байна уу?
Ха ха. Хүүхдүүдтэй байх ч зугаатай харагдаж байна шүү.
Үгүй дээ найз минь, зугаатай юм биш шүү.
Шулуухан хэлэхэд, хүмүүс гэртээ хүүхэд авчирвал,
амьдрал чинь хэзээ ч өмнөх шигээ байхгүй шүү.
Би ийм зүйлийг өчнөөн харсан л даа.
Энэ чинь чамайг өөрчилнө өө.
Би ч тийм юманд хэзээ ч санаа зовохгүй гэж бодож байтал...
гэтэл нэг өдөр...
Миний эзэн Кэти...
Чактай учирчихсан юм.
Зүгээр үү?
Аах...
Аан, тийм ээ.
Тэгээд удалгүй хуримаа хийсэн юм даа.
Тэр нь ч уг нь сайхан л даа. Чак үнэхээр...
сайн залуу л даа.
Гэтэл...
Нэг зүйл болчихов.
Кэти, Чак хоёр өөрсдийн гэсэн хүүхэдтэй болсон юм.
Нэрийг нь Лиам гэдэг.
Эхэндээ тэр дандаа л унтана.
Нөгөө нялх хүүхдүүд юу зүүдэлдэг вэ, тэр бүхнээ л зүүдлээд...
Түүнд өөрийнх нь газар байв...
надад ч минийх байсан.
Бүх зүйл ингээд зүгээр байх юм шиг санагдсан.
Ярьж эхлэх хүртэл нь шүү дээ.
Тэгээд яваандаа мөлхөж эхлэв.
Мөлхөх ч гэж дээ.
Гэтэл гэнэтхэн гэр орон минь аюулгүй байхаа болив.
Нэг жижигхэн мангас гэрийг маань эзэлчихсэн юм.
Би ч аюулгүй зайгаа барих гэж чадахаараа л хичээв...
Тэгтэл нэг өдөр...
Лиам миний огт төсөөлөөгүй зүйлийг хийсэн юм.
Макс!
Би чамд хайртай, Макс.
Тэр цагаас хойш,
бүх зүйл өөр болсон доо.
Дьюк бид хоёр түүний үлгэр дуурайл нь болсон юм.
Тэгээд яахав дээ, тэр хүүхэд бид хоёрын улаан фэн.
Бид ч зөв зүйл үлгэрлэхийг хичээнэ.
Боломж л гарвал туслахыг бодно шүү дээ.
Энэ жаал биднийг сайн ойлгоно оо.
Бөмбөлөг... Тийм ээ, бид сайхан хөгжилдөнө өө.
Нээрээ, би одоо ч хүүхдэд дургүй хэвээрээ шүү.
Би зөвхөн энэ жаалын тухай л ярьж байна.
Энэ бол миний жаал.
Тэр үнэхээр төгс.
Түүнд ямар ч муу зүйл тохиолдохыг би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Гэхдээ Лиамыг хамгаална гэдэг бүтэн цагийн ажил шүү.
Үгүй, үгүй үгүй үгүй...
За, за... Зүгээр дээ... Бид элдэв асуудал хүсээгүй шүү.
Лиам!
Зүгээр үү, найз минь? Хорвоо ертөнц үргэлж ийм аюултай байдаг юм уу?
Гэрийн тэжээвэр амьтдын нууц амьдрал 2
Хадмал орчуулгыг: Магнус Максимус
Аах... Үгүй үгүй үгүй үгүй...
Битгий...
Өглөөний мэнд, Сноуболл.
Энэ хорвоогийн хамгийн мундаг туулай нь хэн бэ?
Тийм ээ... Пау!
Чихээ босгоод!
Амьтан баатруудын уулзалтыг нээснийг мэдэгдье.
Хорси командлагч аа, өмнөх хурлын тэмдэглэлийг уншиж танилцуулна уу.
Баярлалаа.
Бүгдээрээ санаж аваарай, гэмт хэрэг гарсаар байна шүү.
Бид бэлэн байх ёстой.
Хурдан, Молли, явах цаг боллоо. Өө, би сургуулиасаа хоцрох нь.
Ахмад Сноуболл, намайг байхгүй хооронд чи хариуцаж үлдэнэ шүү.
Юун түрүүнд, Цагаан Аянгад тавтай морил гэж хэлье...
Юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна даа?
Гэмт хэрэг хайж байна, жоохон нохой минь. Супер баатрын ажил хийж байна шүү дээ.
Хэрэв хэн нэгэн энд ирж хэрэг өдөх юм бол,
Өө, тэд манай хамтрагчидтай тулах болно доо.
Энэ сарвуу, гар хоёрыг маань хэлж байгаа юм.
За за, эзэн чинь зүгээр л супер баатар болж тоглож байгааг чи мэднэ биз дээ?
Чи зүгээр л супер баатрын унтлагын хувцас өмссөн байна шүү дээ.
Айн? Жоохон нохой минь, чи дэндүү гэнэн юм аа.
Тусламж хэрэгтэй ямар ч амьтан байгаа зүгийг заагаад аль,
тэгээд хойшоо байж бай!
За за... ойлголоо.
Тэгээд, аан... хүүхэд чинь сургуульдаа явчихсан уу?
Тийм ээ, тийм. Өнөөдөр шалгалттай байгаа юм билээ.
Тэгээд зөв бичих дүрмийнх шүү.
Гэхдээ онц авах байх оо. Чи мэдсэн үү, хариултаа бүр үзгээр бичдэг гэнэ лээ.
Өөртөө тийм л итгэлтэй байгаа хэрэг.
Сүрхий юм аа. Гэхдээ чи мэдэх үү?
Лиам ч гэсэн ухаалаг шүү.
Бүр Кэтигийн хэлэхийг сонссон юм байна,
Лиамын толгойны тойрог нь 80 хувийн үзүүлэлттэй байна гэж.
Өө, тийм үү, гоё юм байна.
Толгой нь ч нэлээн том юм байна даа.
Хөөе, нэг юм асууя. Тэр хаа сайгүй шээсэн хэвээр үү?
Давсагаа барьж чадахгүй байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэр... шээж л байгаа.
Гэхдээ гэрийн тэжээвэр амьтан болгон мэднэ дээ,
дээр нь шээчихвэл чинийх болдог гэдгийг.
Лиам ч ирээдүйгээ л харж байна даа.
Тийм л дээ, гэхдээ цэцэрлэгт орохоос нь өмнө сургасан нь дээр байх оо.
Лиамыг шээдэг хүүхдүүдийн нэг гэж дуудуулахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ... Байз, цэцэрлэг гэнэ ээ?
Тийм ээ, нас нь болчихсон шүү дээ.
Бяцхан шувуухай үүрээ орхиж байна даа.
Үгүй, үгүй. Бяцхан шувуухай эндээ л байна.
Түүнд цэцэрлэг хэрэггүй.
Чи мэднэ дээ,
Надтай хамт аюулгүй гэртээ л байж байг.
Хөөе, Макс...
Энэ зүгээр дээ... Сүржигнэх хэрэггүй шүү.
Гэхдээ Лиам дөнгөж сая явчихлаа.
Байз, юу гэнэ ээ?
Хаашаа явсан юм? Мэдэхгүй ээ.
Тэр нохдод нарийн ширийн юм хэлдэггүй шүү дээ.
За, за, байз...
Бүх нэгжийн анхааралд, энд төв байна!
Ачаа байшингаас гарлаа. Түүнийг харж байгаа хүн байна уу?
Надад харагдахгүй байна, хүлээн авлаа.
Энэ чипсний уутанд лав алга, хүлээн авлаа.
За, үргэлжлүүл... Байз даа, тэр яагаад чипсний уутанд байна гэж?
Санаа зоволтгүй ээ.
Ачааг байшингаас гармагц нь би хараандаа авсан, хүлээн авлаа.
Бай аюулгүй байна, хандгайн хэлбэртэй жигнэмэг идэж байгаа бололтой.
Үгүй ээ, байз...
Энэ чинь цаа буга байна.
Ойлголоо, баярлалаа Норман.
Дахиад л маажиж байна уу, найз минь.
Би зүгээр л... намайг үлдээгээд түүнийг авч явахад үнэхээр дургүй хүрдэг юм.
Хөөе, Дьюк... Оохоо...
Энэ юу вэ?
Өө, би үүнийг мэднэ шүү дээ. Бөмбөг байна.
Очоод аваад ир.
Хөөе, Макси... Салхинд гарах уу?
Нээрээ, сайхан байна шүү.
Хөлөө... тэнийлгэх... сайхан байна.
Би малын эмнэлэг явмааргүй байна!
Малын эмнэлэг ээ! Үгүй шүү! Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, муухай байна шүү! Намайг хуурчихлаа!
Макси, алив ээ, миний хүү.
Сүүлийн үед чи их бухимдалтай байгаа, эмч чамд тусална аа.
Алив явъя, найз минь.
Сайн уу.
Хөөрхий дөө...
Анх удаа ирж байна уу? Тийм ээ...
Доктор Фрэнсис бол хамгийн шилдэг малын эмч дээ.
Чамд лав таалагдана даа. Тэр зан үйлийн эмгэгээр мэргэшсэн юм.
Зан үйлийн эмгэг ээ?
Тийм.
Гэхдээ надад зан үйлийн эмгэг байхгүй шүү дээ.
Би, өөрөөр хэлбэл... Зүгээр л жаахан санаа зовдог юм.
Гэхдээ энэ чинь аюултай хорвоо шүү дээ.
Санаа зовохгүй байхын аргагүй.
Тийм ээ, би ч зүгээр ээ.
Хүмүүс гэж нэг тийм...
Үхсэн шувуу авчирч өгөхөөр гаргаад хаячих юм!
Үхсэн хулгана авчрахаар шууд л хог руу!
Би яаж ч хичээсэн чамд гологдох юм уу, ээж ээ!
За за...
Гүйгээд л, гүйгээд л, гүйгээд л, гүйгээд л, гараад ирлээ гэтэл,
хаашаа ч очоогүй байдаг...
Хаашаа ч үгүй!
Ааах...
Эзэн маань намайг дандаа "ямар мундаг нохой вэ" гэдэг.
Би ч өөрийгөө сайн нохой гэж боддог л доо.
Гэхдээ гүн дотроо би муу нохой байвал яах вэ?
Муу нохой байвал яах вэ!
Хэх, хэх.
Бид гал тавьдаг. Бид гал тавьдаг.
Аааа!
Макс?
Алив ээ.
Мэдээд байна аа, миний найз,
наад маажихыг чинь болиулах хүртэл л зүүнэ, за?
Зөгийхөн!
Макс, Макс...
Макс, Макс... Чи үүнд хэзээ ч итгэхгүй дээ...
Өө, наад хүрэм чинь гоё юм аа.
Сонс доо, Чак Лиамд биднийг аялах гэж байна гэж хэлсэн!
Нээрээ үү? Машинаар явах уу?
Машинаар явна!
Машин... Машин... Машин... Машин...
Амьдрал ч сонин шүү. Нэг харахад л чи
хүзүүвч зүүлгээд, дараа нь машинд суучихсан явж байх юм!
Энэ ч зөвхөн чамд л хамаатай байх л даа.
Гэхдээ гайхалтай юм! Тийм ээ!
Үнэхээр итгэмээргүй юм.
Одоохон хүрээд ирье.
Хлоя?
Хлоя, би аялалд явах гэж байна...
Би чамаас нэг юм гуйх гэсэн юм...
Намайг байхгүйд Зөгийхнийг маань харж өгч чадах уу?
Өө, сайн уу Макс. Юу гэв ээ?
Аан, тийм. Би чамаас-
Өө, алив ээ!
За за, больё!
Толгой дээрх тэр тэнэг юм чинь юу вэ?
Гиджет?
Гиджет? Гэртээ байна уу?
Өө, сайн уу Макс...
Надтай хамт баймаар байна уу?
Уг нь ч дуртайяа хамт баймаар байна, даанч сонс доо,
Би аялалд явах гэж байна!
Хөөх, нээрээ гэж үү? Тийм ээ!
Сүрхий ажил шүү. Би юу...
Намайг байхгүйд Зөгийхнийг маань харж өгч чадах уу?
Ямар эгдүүтэй юм бэ!
Тийм ээ, миний хорвоогийн хамгийн дуртай тоглоом.
Тэр жижигхэн царайг нь ээ... Өө, тэр царайг нь...
Өө, бас, бас, бэлэн үү?
♪ Пийг ♪
Хөөх, надад шууд л таалагдчихлаа!
Ёстой... шууд л хайр хүрчихлээ!
Яг л... бид хоёр эцэг эх нь юм шиг. Чи аав нь,
би ээж нь болоод, бид хоёр үерхээд, энэ бидний хүүхэд болсон юм шиг.
Нөгөө...
Яг л тийм байна. Яг таг!
Тийм, за за, тийм ээ. Яг л тийм байна.
За... Тэгэхээр намайг байхгүйд Зөгийхнийг харж өгнө биз дээ?
Макс, чи яв даа, сайхан аялаарай.
Би бүгдийг зохицуулчихна, санаа зоволтгүй.
Баярлалаа, Гиджет. Дараа уулзъя.
Би Зөгийхнийг амиараа хамгаалах болно.
♪ Пийг ♪
Тийм ээ, тийм, тийм! Яаж байна даа, Лиам?
Ура!
Ёстой ура шүү!
За...
Тийм ээ! Явлаа шүү!
Хөөх! Ураа!
- Хөөе, найз аа, би машинд явж байна! - Бид ч гэсэн!
Би машинд үнэхээр хайртай! Ямар хурдан юм бэ!
За, явцгаая, залуус аа... Хурдлаарай... Түргэлцгээе!
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Наашаа яв, найз минь, явъя. Үгүй ээ!
♪ Чиххийх ♪
Өө, үгүй ээ!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Үгүй ээ ээ ээ!
Гижет, чи чинь юу хийчихэв ээ?
Аах... За яах вэ...
♪ Чиххийх ♪
Айн?
♪ Чиххийх ♪ ♪ Чиххийх ♪
♪ Чиххийх ♪
Өө, хайрт Биззи Би минь...
Би хавтан шиг булчинлаг өгзөгтэй анхны туулай болох нь ээ.
Өгзөгний булчин гэж яг юу байдгийг мэдэхгүй ч,
минийх лав тасархай болох байх шүү!
Өө, тийм үү. Энэ чинь... сонирхолтой л юм.
Би чамд нэг зүйл хэлье л дээ,
Гэмт хэрэгтнүүд миний өгзөг рүү нэг хараад л,
шуухан буугаад өгөх байх даа.
Үгүй ээ!
За, энэ лав шаланд наалдчихаж.
Уучлаарай, туулай аа, муур аа,
Та хоёр Ахмад Снөүболыг мэдэх үү?
Тийм ээ, мэднэ шүү дээ.
За, ингээд эхэллээ...
Өө, ямар сайн юм бэ!
Намайг Дэйзи гэдэг, би түүнтэй заавал уулзах хэрэгтэй байна.
Хөөрхий нэг хамгаалалтгүй амьтныг аврах хэрэгтэй байгаа юм.
Чи тэгээд...
Тийм ээ, надад маш нууц аврах ажиллагаанд Ахмад Снөүбол хэрэгтэй байна.
Өө, би явахгүй бол болохгүй нь. Танилцсандаа таатай байлаа. Нэр чинь хэн билээ?
Мартав аа. Дэйзи шүү.
За за. Өнөөдөр амжуулах ажил зөндөө байна...
Хмм, мхмм,
Хачин юм даа. -Хөгшин минь, үүнээс ч сонин юм болно доо.
Одоо Снөүболын цаг шүү, хонгор минь.
Туслаарай!
Надаас тусламж хэрэгтэй үү?
Өө, Риналдо...
Тэр зүгээр үү? -Үгүй ээ, огтхон ч зүгээр биш.
Сайн байцгаана уу, иргэд ээ.
Энэ хэн бэ?
Би бол Ахмад Снөүбол. Та нарын хэн нэгэнд миний тусламж хэрэгтэй гэж дууллаа.
Өө, тэр нь би байна. -Аан, маш сайн.
Шинэ нохой минь, түүхээ яриад аль.
За. Тэгэхээр...
Би амралтаасаа буцаж явах үед л бүх зүйл эхэлсэн юм.
Манай хүмүүс дээд талын гар ачааны хэсэгт аюулгүй хадгалагдчихсан байсан юм.
Тэгээд бид эздийнхээ эд хогшлыг ухаж байлаа.
Хүмүүс үргэлж нислэг баллах юм.
Чамд юу байна?
Хоёр оймсоор чиний бэлтгэлийн богино өмдийг сольё.
Цэвэрхэн үү, бохир уу?
Цэвэрхэн биш ээ...
Үгүй ээ, заваан юм.
Тэгтэл нэг чимээ сонсогдсон...
Би зэрлэг амьтны хэл мэдэхгүй л дээ...
гэхдээ миний ойлгосноор,
тэр бол Ху нэртэй, айж сандарсан хөөрхөн барны зулзага байсан юм.
Тэр хөөрхий муужийг өөрийнх нь дур зоргын эсрэг хорьж байсан.
Өөхх...
Итгэмээргүй юм аа. -Тийм байгаа биз?
Үгүй ээ, би шууд утгаараа ганц ч үгэнд чинь итгэхгүй байна, гомдож болохгүй шүү.
Эсвэл гомдвол гомд доо, надад ялгаагүй.
Уучлаарай, би үнэхээр гомдчихлоо шүү.
Энэ түүх үнэхээр болсон юм, бүр дордсон гээч...
Онгоц газардангуут би түүнийг дахиж харсан.
Түүнийг шинэ эзэнтэй нь хамт хайрцаглаж байсан.
Тэгээд тэр залуу,
тэр залуу бол жинхэнэ,
гарцаагүй,
циркийн хорон санаатан байсан!
Тэр баранд Ахмад Снөүбол л хэрэгтэй байна.
Дэйзи, явъя.
Тэгье!
Бам!
Тэр барыг суллацгаая. Эсвэл үзэж байгаад үхье.
Тэгэхээр... нээрээ үхэж магадгүй шүү дээ.
Бараг л чи байх даа.
Чи ийм тод хувцастай юм чинь хүн болгон анзаарна. Би яахав зүгээр ээ.
Хүүе ээ, бид ирчихлээ. Өө, ураа...
Хүүе... Тэнд Шэп авга байна...
Фермд тавтай морил.
Миний бяцхан залуу хаана байна даа?
Хөөх, энэ газрыг хардаа. Харин тийм ээ...
Өмнө нь үнэрлэж байгаагүй өчнөөн үнэр байна. Хамар бүр будилчихлаа.
Тэгсэн мөртлөө баяртай байна!
Алив, Макс. Эргэн тойрноо сонирхоцгооё.
Байз, хүлээж бай.
Хөөе, үхэр ээ... Мөө!
Чи үхэр юм чинь "Мөө" гэж дуугарах ёстой шүү дээ!
Хав, хав!
Юу?
Өө, би нохой шүү дээ. Тэнэг юм шиг сүүлээ шарваад л!
Хөөе хөөе, за за. Хөгшөөн, арай л биш ээ...
Өө, чи бөмбөг шидэх гэж байгаа юм уу?
Алив, бөмбөгөө шидээч дээ.
Тэгээд би араас нь гүйнэ, яагаад гэвэл миний тархи хархны хоргол шиг жижигхэн!
Ха, ха, ха...
За за, ойлголоо. Хэлэх гэснээ хэлчих шиг боллоо.
- Хүүе хараарай, би мод руу шээж байна. - За, ашгүй дээ. Одоо явцгаая.
Чамайг иртэл хаалга руу гөлрөөд л хэвтэж байя даа!
Аа, Нью-Йоркийг маань яасан их санаж байна вэ...
Магадгүй хотоос хэсэг холдох нь чамд яг хэрэгтэй байх.
Гуйя, надад хэлээд өгөөч...
Юуг?
Гүгл, гүгл, гүгл...
- Үгүй ээ, үгүй ээ... - Гүгл, гүгл...
Гүгл, гүгл...
Дьюк! Би юу хийчих вэ? Би юу хийчих вэ!
Хаааав!
Гүгл?
Мөөөөө...
Айн?
Аррр.
Гүгл...
Гүгл гүгл, гүгл, гүгл...
Хүүүү...
Оройн хоол бэлэн боллоо!
♪ Цагаан туулай • Жефферсон Эйрплэйн ♪
Хлоя, надад чиний тусламж хэрэгтэй байна...
Хлоя?
Өө!
Ууух, пүү, өөх...
Хлоя...
- Хлоя, чи зүгээр үү? - Шшш...
Уучлаарай, ааа... Би зүгээр л, би...
Асуухгүй байж чадахгүй нь. Чи яагаад толгой дээрээ чийдэнгийн бүрхүүл зүүчихсэн юм?
Ха, ха... Сонс доо, Гиджет хонгор минь...
Би чамд үнэнийг хэлье,
эзэн маань надад жаааахан муурын өвс өгчихсөн юм шиг байна.
Аан, за за. Ойлголоо. За тэр ч яахав, сонсооч...
Ай даа, үнэхээр сайхан байна, Гиджет...
- Бүх зүйл үнэхээр сайхаааан байна... - За за...
- Чи сонсож байна уу? - Юуг тэр вэ?
Хүр-хүр
Энэ яг нэг... жижигхэн мотор шиг...
Дүнгэнэсэн дуу шиг...
хүр-хүр
Би л лав... Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна...
Өөх...
Нээрээ, чи өөрөө хүржигнээд байна шүү дээ.
- Чи өөрөө шүү дээ. - Юу?
Би юу?
Энэ "дуу" миний дотроос гараад байна уу?
Тийм.
Би өөр ямар дуу гаргаж чаддаг юм бол оо?
Мяяяяу
Уг нь Макс надад итгээд хайртай зөгийгөө үлдээсэн юм,
- Тэгээд... - Хүүүүүрррррр
Яагаад сонсохгүй байсан юм бэ?
Мяяяяуууухүүүүррр
Хөөе, гуйя одоо боль.
Мяаааааааауууууурррр!
Дуусчихав уу?
Мэп
Энэ их чухал. Би... Завгүй Зөгийгөө алдчихлаа!
Би үүнийг буцааж авах хэрэгтэй. Гэхдээ тэгэхийн тулд, Хлоя...
Надад муур шиг байхыг зааж өгөөч.
Хав, хав!
Макс, алив ээ. Гэрэлт цох бариад үз л дээ.
Би зүгээр л... Сайхан сонсогдож байна, гэвч би...
Лиам намайг хажуудаа байлгахыг хүсээд байх шиг байна.
Мэднэ дээ, тэр... жаахан айгаад байгаа болохоор,
энэ хачин газарт ирчихсэн шүү дээ.
Тэр гайгүй байх аа.
Өө, за за. Ганцхан удаа л...
Тийм, би барьчих...
Үгүй ээ, өө өө хөөе...
Арррррррр
Яа!
Өө, сайн уу.
Нохойд амьдралдаа хамгаалах хоёрхон зүйл бий: усны аяга, нэр төр хоёр.
Нэгийг нь авбал, нөгөөхийг нь ч бас алдана.
Би... аан, би таны аяга гэдгийг мэдсэнгүй.
Яасан, хүзүүвч чинь харааг чинь хаачихаа юу? Хажуу талд нь миний нэр байгаа шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай, ноён Чикен.
Намайг Чикен гэдэггүй юм. Би чамд тахиа шиг харагдаад байна уу?
- Үгүй ээ, үгүй, эрхэм ээ. - Огтхон ч үгүй шүү.
Намайг Рүүстэр гэдэг юм.
- Өө за, намайг Макс гэдэг, харин энэ... - Хөөе, тэр хүүхэд торон дотор юу хийж байгаа юм?
Эрүүл биш үү? Халуурчихаа юу?
Тэр бол Лиам. Тэр зүгээр л гүйх дуртай юм.
- Тэгээд гүйлгэ л дээ. - Гэвч Лиам дэндүү хурдан.
Нүд ирмэх зуурт л модон дээр гарчихдаг юм.
Тэгээд модон дээр гарчихаж л дээ. Юунд нь асуудал байгаа юм?
- Унаж магадгүй шүү дээ. - Тэгж л таараа.
Тэгээд өөрийгөө бэртээнэ биз.
Өө, тэгээд тэр хийсвэр модон дээр чинь үнэхээр өндөр гарчихаа юу?
Хүүхэд бэртэж байж л дахиж тэгэхгүйг сурдаг юм.
Намайг хэдэн цахилгааны утас мэрснийг мэдэх үү?
Нэлээд олныг уу?
Ганцыг.
Намайг тогонд цохиулсан юм.
Долоо хоног ухарч алхсан ч дахиж хэзээ ч утас мэрээгүй дээ.
Танд ч сайн хэрэг байна. Бас... энэ нь олон зүйлийг тайлбарлах шиг боллоо.
Гэхдээ би Лиамыг хамгаалмаар байна, юунаас гэвэл...
бүх зүйлээс үү?
Энэ бол чиний л бодол, чиний буруу.
- Ямар сонин нөхөр вэ? - Харин тийм ээ, үнэхээр догь залуу байна!
- Үгүй ээ, огт догь биш. - Мэднэ ээ, огтхон ч биш.
Алив явцгаая.
Хөөе, байз. Ноход гадаа унтдаг юм шүү.
- Айн, юу гэнэ ээ? - Айн?
Байз, байз, за хүлээгээрэй, бүгдээрээ ухаалаг амьтад шиг ярилцъя...
За! Ирчихлээ.
Хамгийн богино хугацаанд ирлээ шүү. Баннимобилийн ачаар.
Яг тийм!
Нууц горимдоо шилжье. Явцгаая!
Яа! Да ба да ба да ба да...
Аааааа!
Чи их цочимтгой юмаа.
Би "Аааа, ямар гоё юм бэ" гэсэн утгаар хэлсэн юм.
Эсвэл "Аааа, тэнд миний огт айхгүй байгаа зүйлийг хараач" ч гэдэг юм уу.
Эсвэл "Аааа, газар хэвтэж байгаа чихрийн цаасыг хараач" гэж.
Харж байгаа биз... Би зүгээр л тэгж дуугардаг юм.
Ааааа...
Тэнэг барууд!
Тэр байна. Явцгаая.
Бид насан туршдаа асарсан юм шүү.
Явцгаая!
Циркийн цаг гарздаад байна.
Мяаааааауррр
Бүгдээрээ ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй байна.
Алив ээ.
Маргааш дахиад үзнэ ээ.
Бар хэрвээ үзүүлбэрээ үзүүлэхгүй бол,
бар шалны хивс болох л байхгүй юу.
Барыг хараанаасаа л салгаж болохгүй шүү.
Зүгээр дээ, Хү.
Би байна шүү дээ, онгоцонд байсан Дэйзи.
Хөөе, тэр бараас холдоорой.
Өөрийнхөө хэрэгт л анхаар, Чоно оо!
Үхэх нь ээ... үхэх нь ээ...
Айн?
- Түлхүүрийг нь авчихсан, явцгаая. - Юу?
Түлхүүрийг нь авчихлаа, явъя гээд байна шүү дээ!
Аан, за за. За, очлоо.
- Тэгэлгүй яах вэ! - Бум!
Өнөөдөр би юу сурсныг мэдэх үү? Вольф ёстой новш юм байна.
Дьюк!
Хүүе, Дьюк, Лиамыг яаж байгааг харах хэрэгтэй байх аа.
- Дьюк! - [Дьюк нойрондоо бувтнана]
Өөхх...
Өө...
Аах.
Айн?
Тэр юу вэ?
Өө...
За за...
Юу гэнэ ээ?
[олон амьтдын дуу чимээ]
Ааааа!
Үүх...
Аах.
Аа!
Байз... Байз... Байзаарай... Хэрэггүй... Гуйж байна, хэрэггүй...
Намайг идээд хэрэггүй дээ, би чинь зүгээр л яс арьс!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, гуйя?
[нулимна]
Баярлалаа, нөгөө, тэр намайг гэнэдүүлчихлээ шүү.
Энэ хүзүүвчнээс болоод би түүнийг харж чадсангүй.
Тэгвэл наад хүзүүвчээ авч хая л даа.
Ёстой тэгмээр л байна, тэгмээр л байна шүү дээ.
Даанч манай... сэтгэл зүйч намайг үүнийг зүүх хэрэгтэй гэсэн юм.
Аан, за за...
Тийм ч байх аа.
Тийм ээ, эмнэлгийн зориулалттай эд шүү дээ. Эдгээр эмч нар ч гэж дээ...
Ааааа!
Ингээд...
Чи эдгэчихлээ.
Халлелуяа.
Энэ ферм надад ёстой таалагдахгүй байна. Огт дургүй хүрч байна.
За, сүүл...
Чих...
Тэгээд, ингээд л болоо!
Хөөх, Гиджет, чи яг муур шиг харагдаж байна, ёстой сонин юм аа.
Харин тийм ээ, хэн мэдлээ. Ийм амархан байсан гэж үү.
Байз, байз, байз, түр хүлээгээрэй.
Хиймэл чих зүүж, усанд орсноор л муур болчихдог юм биш шүү, за.
- Чи муур шиг байж сурах хэрэгтэй. - За.
За Гиджет, би чамайг хэдэн нөхцөл байдалд оруулж сорино шүү.
Тэгээд чи зүгээр л, яах вэ дээ,
- Муур шиг хариу үйлдэл үзүүлнэ. - Ойлголоо.
Авчир!
- Тийм ээ! - Гоё шүү!
Гиджет, байраааандаа.
- Гэхдээ... - Үгүй!
Муурнууд юм авчрахад огт тоодоггүй юм. Тэр бол нохойн ажил шүү дээ.
Чи тэднээс дээгүүр амьтан. Учир нь чи бол муур.
- Ааа... [дүг] - Ааа... [дүг]
Ноход яг л болхи амьтад шиг пад гээд л унадаг байгаа биз.
Харин муурнууд үргэлж хөл дээрээ буудаг юм.
Нээрээ юү? Энийг яах вэ... Ааа...
Тийм ээ, би чадчихлаа! Би хөл дээрээ буучихлаа! Тийм ээ!
Сайн байна.
Залуус аа, нээрээ шүү, би ямар нэг юмаа хугалчих шиг боллоо.
Тэгэхээс өөр аргагүй, амьдралын хууль шүү дээ.
Огт үгүй шүү, хэзээ ч бүтэхгүй.
Залуус аа, би амттан олчихлоо!
[шажигнах чимээ]
- Өө үгүй ээ, болохгүй... - Паах...
За, Гиджет...
Свитпиг ид.
- Юу? - Жив?
Муурнууд шувуу иддэг юм.
Энэ чинь байгалийн хууль.
Би больё оо.
Үгүй, үгүй, үгүй, чи жорлон дээр нэг эрхээ ашиглачихсан шүү дээ, тийм болохоор үүнийг заавал хийх ёстой.
- Гэхдээ... - Гэ-гэ-гэ, аах, хийгээдэх!
Чи нээрээ түүгээр Свитпиг идүүлэх гээд байгаа юм уу?
Өө үгүй, үгүй, мэдээж үгүй шүү дээ. Би зүгээр л түүнийг айлгаж байна...
- Ааааа! - За, одоо юу вэ?
Гиджет, болохгүй! Наадах чинь... Муу нохой. Муу муур-нохой.
Жир, жир, жир!
Ёоо... Уучлаарай.
Дээшээ!
Сүүл нь нүүрэн дээр.
За, бөгсөө аяга руу чихээрэй.
Гар дээгүүр алх.
Ингээд л болоо.
Компьютер дээр кофе асга.
Тэгээд, доошоо.
- Мундаг. - Тийм, яг зөв.
Гиджет, чи нохойнуудаас мууртай хамгийн төстэй нь боллоо шүү.
Догь юм, одоо намайг шиншилла болгоодхооч. Чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Эхний даалгавар ч халаасанд орлоо доо.
Амархан байлаа... дэндүү амархан уу? Магадгүй... тийм байсан байх.
Хөөе том нохой оо, би юу хийсэн гэж санана? За, би нэг бар аварчихлаа.
Бүр амьсгаа ч цууралгүй ярьж байна шүү. Байсан явдлыг л хэллээ.
Чи үнэхээр тасархай юм аа.
Мундаг байгаад үнэнийг нь хэлэхээр сайрхсан юм шиг сонсогддог байхгүй юу.
Өөрийгөө магтаж дуусахаараа хэлээрэй.
Ху-д очих аюулгүй газар олох хэрэгтэй байна шүү дээ.
Айн, юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Өө, тийм шүү... Өө, тэр нөхөр үү.
Тийм ээ, аан, тийм...
Өө, олчихлоо! Эзэн нь хэзээ ч гэртээ байдаггүй нэг нөхрийг мэднэ.
Тийм ээ, шууд тийш нь аваад очиж болно.
- Тэгж тохиръё. - Супер Туулайн хүч сэргэ!
Энд хүлээж бай даа, найз минь.
Бид одоохон гараад ирнэ, за?
♪ Би хөөрхөн, эгдүүтэй гөлөг байна... Гоё гуйгаад амттан авна даа. ♪
Хоп, хоп, хоп, хоп, хоп, хоп...
Сайн уу, Попс.
Тэр хэн бэ?
Аан, би баатар байна... Хүндэтгэж харьцаарай!
За за, ойлголоо.
Номхон!
Гөлөгний сургууль эхэллээ.
Гөлөгний сургууль аа?
Одоо өдөр тутмын тангараг.
- Би амлаж байна... - Би амлаж байна,
- Попсын үгэнд орж, - Попсын үгэнд орж,
Хэрхэн эгдүүтэй, торомгор нүдтэй, хайр татам байхыг сурч...
Хэрхэн эгдүүтэй, торомгор нүдтэй, хайр татам байхыг сурч,
Хүссэн зүйлээ, хүссэн үедээ авахын тулд.
За, одоо гэнэтийн шалгалт...
Майрон өрөөгөөр дүүрэн оймс нуучихжээ.
Тэгвэл, хүний оймсыг бид яах ёстой вэ?
- Өө, би, би! - За хэл, гүнж минь.
Бид нууна, ноён Попс.
Яг таг! Тэгээд яагаад нуудаг билээ?
Өрөөсөн оймс нь олдохгүй болохоор хүний тархи гашилдаг байхгүй юу.
Тийм шүү! Үргэлж эргэлзүүлж бай.
Одоо явж тэр оймснуудыг ол!
За, байз, хөөе Попс... За, болно оо. Юу болоод байна аа?
Аан, манай эзэн шинэ гөлөг авсан юм.
- Намайг Тайни гэдэг. - Хэнд ч хамаагүй ээ!
Би Тайнид бусдад ашиглагдахгүй байхыг зааж байна.
Чимээ тархаад,
хөрш зэргэлдээ мужуудын бүх гөлөг манай хаалгыг самардаж байна.
- Аан. - Профессор Попс...
За, Пикл.
- Би баах гээд байна. - Өө...
Хаана хийхээ мэдэж байгаа шүү дээ. Гутал ол.
- Ямар өхөөрдөм юм бэ. - Тийм ээ, сайн хүүхдүүд...
Ээ халаг, энэ чинь юу вэ?
- Майрон, дохио! - Айн?
[бүрээ дуугарав]
Байз. Үгүй ээ, үгүй, хараач, зүгээр ээ.
Энэ үзэсгэлэнтэй амьтныг Ху гэдэг.
Тэгээд сайн мэдээ гэвэл...
тэр чамтай хамт үлдэнэ.
Энэ барыг гай тарихаас нь өмнө зайлуул!
Гэхдээ үүнийг аваачих өөр газар алга.
Ямар ч байсан энд үлдэхгүй.
Үгүй ээ... Чи юу... Бүү дас!
Энэ амьтан эндээс явна шүү!
Ооо...
Өө, Пикл. Чи гутал руу баачихсан уу?
Тийм ээ, хагас түрийтэйд. Эзэн чинь долоо хоног лав олохгүй байх!
- Уйлаад байгаа юм уу? - Юу? Үгүй ээ, чи өөрөө л уйлаад байна.
Гэхдээ би Пиклзээр үнэхээр бахархаж байна.
Ноён Попс, гуйя, барыг бидэнтэй үлдээж болох уу?
Гуйя л даа...
Майрон, цаашаа хар!
Өө, яршиг гэж!
За яахав, ганцхан шөнө шүү!
Үнэхээр хэтэрхий сайн сургачихаж.
Чононд ганцхан л үүрэг өгсөн юм сан...
Цагаан барыг манах!
Гэтэл чи муу өт шиг амьтан, баллаад хаячихлаа!
Магадгүй жонглёрддог сармагчныг хамгаалалтын дарга болгосон нь дээр байж уу?
Чи юу гэж бодож байна, бяцхан Сергей?
Тийм ээ, чи үнэхээр ухаантай юм.
Тэгээд бас энэ байна...
Чи бол хамгийн арчаагүй чоно.
Тангараглаж байна, би...
Энэ юу вэ?
Энэ үү, барын хулгайчийнх.
Тийм ээ, үнэрлэж үз.
Тэр барыг эргүүлж авчир, үгүй бол...
Энэ...
бяцхан Сергейд шинэ үслэг дээл болно доо.
Өө, энэ үнэхээр амттай юм. Чи ч гэсэн амсаж үз л дээ.
Макс. Ном, ном, ном.
Аав нэг үлгэр уншиж өгнө.
Өө, уучлаарай Лиам. Бид уншиж чадахгүй шүү дээ.
Байж байгаарай.
Цөмөөрөө хамтраад учрыг нь олчихож болно биз дээ?
Эхний хуудсан дээр улаан малгайтай охин байна.
Ой дундуур дэгдээд л явж байна, юутай билээ...
Идэх юм барьчихаж. Хараач, идэх юмтай байна шүү дээ.
Ням, ням, ням.
Тэгээд хараач, тэр хоолоо хэнд аваачиж өгч байна вэ...
Байз, энэ хэн бэ?
Өө, эмээ нь бололтой.
Тийм байх аа, зөв хэллээ. Ямар хөөрхөн юм бэ, тэр...
Тэгээд эмээ нь чоно тэжээдэг байж, тэд сайхан уулзжээ.
Тэгээд охин гэр рүүгээ харьж. Хэн ч идэгдсэнгүй. Төгсөв.
Үгүй ээ, үгүй үгүй. Үлгэр ингэж өрнөдөггүй байх...
Бид өөрсдөө болгочихно оо, баярлалаа.
Тэр чоно охиныг идэх гэж байсан юм.
Үгүй ээ! Баярлалаа, Рүүстэр.
Эмээг нь хэдийн идчихсэн байсан шүү дээ.
Тэгээд эмээгийнх нь дүрд хувирчихсан.
Өө, үгүй ээ...
Хөөе, юу вэ... Хүүхдийг минь битгий айлгаад бай.
Муу чоно чамайг уу. Пүү!
Хүүхэд зүгээр л байна шүү дээ.
Чи өөрөө л харин бүх юмнаас айдаг биз дээ.
Айгаагүй шүү. Би... Дьюк, хэлээд өгөөч дээ.
Тийм ээ, тийм. Макс бүх зүйлээс айдаггүй шүү.
Би... Санах гээд л байна, мм...
Тийм л дээ, цөөн хэдэн зүйл байгаа байх шүү.
- За, баярлалаа. - Тэгэлгүй яахав.
За, ингээд л боллоо.
Явахад бэлэн үү? Ойлголоо!
Сайн муур шүү.
♪ Пийп ♪
Завгүй зөгий... ♪ Пииийп ♪
Мяааау.
Өө, баларлаа...
[хурхирах]
За, алив ээ, Жижэт...
♪ Пииийп ♪
[хурхирах]
Айн?
Мяу!
Норман! Туслаарай!
Одоохон очлоо!
Айн?
Завгүй зөгий!
♪ Пииийп ♪
Миааауррр!
Өө, за за... Б төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлье!
Б төлөвлөгөөндөө шилжлээ.
Өөөөх...
Аа, өнөөх улаан цэгээ барьчихлаа...
Улаан цэг!
♪ Пийг ♪
- Тэр сонгогдсон нэгэн байна. - Хатан хаан мандтугай!
Хатан хаан мандтугай!
Хатан хаан Гиджет мандтугай!
Хурдлаарай.
- Макс, чи саяныг харав уу? - Харин тийм ээ...
Ямар догь юм бэ.
За даа, сүртэй юм биш дээ.
Хөөе... За, холдоорой!
Өө, новш гэж!
- Хөөе хар даа, тэр том амьтан гарчихаж. - Рустерийг дуудсан нь дээр дээ.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй.
Хэрэггүй ээ. Би өөрөө зохицуулчихна.
Хөөе ах хүү... буц, буцаад ор. Алив...
- Тийм ээ! - Ёоох...
Сайн байна шүү!
- Наад доогуур нь ор. - Алив ээ...
Хөөе, сая жаахан хөдөлчихлөө.
Чи намайг... Намайг битгий үл тоогоод бай.
Ёоо, алив л дээ!
Тийм, аанха. Урагшаа явлаа, үгүй ээ, хойшоо. Үгүй ээ, хажуу руу нь.
Ар талаас нь... Рустер үхэрнүүдийг хөдөлгөхийн тулд хазаад авдаг байсан.
Нээрээ юу? Сүртэй юм, гэхдээ яахав. Гахай минь, чи өөрөө л хүссэн шүү...
[тас] -Иийх! - Хөөх...
- Хөөе, Макс, зүгээр үү? - Тийм ээ...
- Юу болоод байна аа? - Санаа зоволтгүй ээ, би зүгээр.
Чи бүх хонийг гаргачихлаа шүү дээ!
- Би гэж үү? - Хөөе!
Буцаад орцгоо! Алив ээ.
Байз даа... Коттон хаана байна?
Өө, тэр ой руу явчихсан.
Чи! Надтай яв.
Хаа, хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хоёулаа Коттоныг буцааж авчирна.
Өө, мөн ч сайхан хэрэг ээ.
- Алив, Дьюк. - Дьюк, суу! - За.
- Зөвхөн чи бид хоёр л байна даа. - Ёоо...
- Алив ээ! - Янзтай.
- Баяртай! - Өөх...
Чи хаана байна аа?
Алив ээ. Хурдлаач!
- За... - Зүгээр л үсэрчих.
Ёоо, ёоо, ёоо.
Ёоо, ёоо, ёоо! Ёоох...
Үнэр нь тодорч байна, Коттон ойрхон байна шүү.
Ёоо даа.
Би чадна аа.
Тийм ээ...
Рустер, чи мэднэ дээ... Намайг орхиод яв даа.
- Чи бууж өгөхгүй ээ. - Тийм л дээ, гэхдээ...
[майлах]
Намайг дага.
Коттон! Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ модон дээр алим байна.
За, тайван... Битгий сандар.
- Ёоо... - Макс чамайг аврахаар бууж байна.
- Юу? - Энэ мод миний жинг даахгүй.
Чи доошоо буу.
Би чадахгүй ээ.
Чадна аа. Наадахыг чинь юм авчрах тоглоом л гэж бодчих.
За, одоо очоод хонио аваад ир.
Үгүй, үгүй, дэндүү өндөр байна. Би айгаад байна.
Макс, нэг ийм арга байдаг юм.
Айхгүй байх эхний алхам бол айгаагүй юм шиг л жүжиглэх юм шүү.
Аанха...
За, чи айж байна уу?
Үгүй биз дээ?
Чи айж байна уу?!
Үгүй! Би огт айгаагүй!
Одоо л зөв байна. Очоод Коттоныг аваад ир.
Хурдлаарай!
За.
Сонс доо, Коттон. Над руу алхаарай, за юу?
За, тэгье. Гэхдээ хөл гацчихаад байна.
- Хөл, хөл нь гацчихаж. - Тэгвэл гарга л даа!
Түр хүлээж байгаарай!
[Коттон: Иий!]
За. Коттон, сонс доо... Ааа!
Хурдлаач!
Алив ээ!
Бид, бид амьд байна!
- Мхн. - Хэхэ, тийм ээ...
Харин тийм ээ!
Айн? Макс уу?
Макс!
- Хашаандаа ор, Коттон. - За.
- Үгүй ээ, нөгөө тийшээ, Коттон. - За.
За, ямархуу байв? Юу болов?
Ёстой нэлээн юм болсон шүү. Руустер, хэлээд өгөөч.
Яахав дээ... нэг тиймэрхүү л юм боллоо...
гэхдээ одоо бүх юм дууссан.
- Пээх! Юмыг ёстой урамтай ярих юм аа. - Харин тийм ээ?!
Бид ойртож байна.
Тэгээд би тэнд муухай чононуудад бүслэгдчихээд байж байлаа.
- Намайг яасныг асууж байна уу? - Хэн ч асуугаагүй шүү.
Өөрөө л хүрч ирээд яриад эхэлсэн биз дээ.
Би айж байсан ч тэр барыг ямартай ч аварсан юм.
Би баатар гэж үү? Тэрийг би өөрөө хэлэхгүй ээ.
Бубу! Бубу, сонсож байна уу? - Сонсож байна.
Бубу, тэр ухахаа түр болиод сонсвол юм сурч магадгүй шүү.
- За, хаана билээ... - Чо... чо... чоно!
Мэдээж! Би чононуудын тухай л яриад байна шүү дээ.
[архирах]
Тэнд байна.
Бар хаана байна?
Өө, тэнд байна!
Юу?
- Хөөе! - Баяртай, бүтэлгүй минь!
Хах! Май чи чигээрээ!
Энийг чинь л бэлтгэл гэх байх. За, рефлексээ хурц байлгая.
Арай гэж яллаа шүү. Өө! Чи сая туулайд хожигдчихлоо.
Чи өөрөө ч анзаарсангүй дээ.
[динь, динь]
Өө, пиццаны ороомог маань.
Энэ юу вэ?
Өө, сайн уу, Сноуболл.
Хөөе, Попс. Юу, юу болоод байна даа?
Өө, яахав дээ, энэ том барыг чинь л буцааж өгөх гээд.
Нээрээ сонирхуулахад, энэ чинь миний байрыг буулгаад хаячихаж!
Тэр хавтгай дэлгэцийг чипс шиг л зажлаад хаячихсан байна.
Ёстой нэг шившиг ээ!
За, одоо л өдчихлөө. Пиклз бүр уурлачихлаа.
Аан... Наадах чинь миний бар мөн гэж үү, би лав...
За, явцгаая, сурагчид аа.
Хөөе өвгөн минь дээ, битгий тэг л дээ.
Байз, байз, байз, байз... Гуйж байна!
Хөөе.
Сайн уу.
Би пиццаны ороомгоо идэхээр явлаа, удахгүй эргэж ирж уулзъя, за?
- Асуудал шийдэгдлээ. - Сноуболл уу?
- Гөлөгхөн өө? - Чи Максын байранд юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л байна. Чи харин яагаад... энэ хорвоогийн хамаг мууртай нийлчихсэн явж байгаа юм?
Өө, яахав дээ, зүгээр л...
- Ммм, за... - Зааа...
За...
- Хөөе, Руустер. - Сайн уу, жаал аа.
Өнөөдөр мундаг байлаа шүү.
Үнэндээ хэлэхэд, сэтгэл ёстой сайхан байна аа.
Энэ ферм, чи, бас намайг дагаад салахаа байсан тэр цацагт хяруулнаас одоо айхаа больчихож.
[цацагт хяруул дуугарах?]
Тийм ээ, харж л байна. Сонин амьтан бэ.
Юутай ч, биднийг маргааш явна гэж Кэти хэлэхийг сонслоо.
[уртаар улих]
Чи намайг... яваасай гэж хүсээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ...
Бид энд ингэж л байдаг юм. Надтай хамт улих уу?
Тэгье, тэгье. Гоё юм байна.
Оролдоод үзэх үү?
- [уртаар улих] - [сул улих]
Алив ээ, жаал аа. Цээжнийхээ гүнээс, сайн уль.
За, ойлголоо, тэгье.
- [уртаар улих] - [улих]
Болж байна шүү дээ.
- [уртаар улих] - [уртаар улих]
Пээх.
За, явцгаая, залуус аа.
За, ямар санагдаж байна?
Хөөе, Макс хааччихав? Машинд хэн ийм тасархай ковбой оруулаа вэ?
Баяртай, Шеп авга аа. За баяртай, түр баяртай.
- Баяртай, Руустер! - Баярлалаа!
За, за... Тийм дээ.
[гуваг гуваг]
Чи өөрийнхөө ажлыг л хий, цацагт хяруул минь. Би сэтгэлээ цэгцэлж байна.
За за, бодлоо цэгцэлчихлээ.
[гуваг гуваг]
За, ингээд болох нь тэр дээ, найз минь.
- Гэртээ ирэх шиг сайхан юм алга. - Харин тийм ээ.
- Аа! Шшш. - Чи өөрөө чимээгүй бай.
Айн? Снөүбол уу?
Өө, хөөе, энэ чинь одоо... Сайн уу, жижиг нохой оо!
Чи миний байранд бар дагуулчихсан юу хийж байгаа юм бэ?
Тэгвэл чи өөрөө яагаад ийм хурдан аяллаасаа буцаад ирчихэв дээ?
Бие биеэ байцааж байгаагийнх л даа.
Хөөе, хөөе, хөөе! Бидэнд ингэж суух цаг алга.
Циркийн чононууд ирэхээс өмнө Хүг нуух гээд байна шүү дээ.
Циркийн чононууд уу?
Чамайг эзгүйд надад ч гэсэн амьдрал байдгийг мэднэ биз дээ, Т.Д.?
Тийм л дээ, гэхдээ...
- Ахмад Снөүбол оо, тэд ирчихлээ! - Юу?
Айн... Өө өө...
Өө, үгүй шүү, үгүй, үгүй.
Өө үгүй ээ, тэд биднийг алчихна, Хү. Балай юм боллоо доо.
Яахав, ядаж л хамтдаа үхэх нь дээ.
- Өө аа... - Биеэ барь, хүү минь.
За, за.
Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй. Дэйзи, Хүг дээвэр дээр нууя.
[тогших чимээ]
Жижиг нохой оо, чи хаачих гэж байгаа юм?
Сайн мэдэхгүй л байна, гэхдээ ямар ч байсан би...
өөрийнхөө доторх Рүүстэрийг сэрээхийг хичээнэ.
Юу?
- [чононууд архирах] - [Макс хуцах]
Арчаагүй жаахан нохой...
Хурдлаарай, Хү.
За, түүнийг энд нууя... Ааах!
Өөх...
Энэ чинь зүгээр л нэг хачин жижиг нөхөр байна шүү дээ.
Чи ер нь ирсэн газар руугаа л буцвал яасан юм, алиалагч минь? Би лав... Ёоо!
Гүйгээрэй, Хү!
Цонхигор жаахан нохой минь, чи надад таалагдлаа.
Чи миний циркт их бууны сум болж орно доо.
Тэнэг бар.
Явцгаая, галт тэрэгнээсээ хоцрох нь.
Дэйзи! Хү!
Тэд ачааны машинд байна. Одоо яах вэ, Т.Д.?
Анхаар, ахмад Снөүбол ярьж байна. Надад болон жижиг нохойд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Сонслоо, хүлээн авлаа, дууслаа.
Бид цирк рүү явж байна. Маш яаралтай байна, дууслаа.
Ойлголоо. Бизи Би, ээж нь аавыг нь аврахаар явах хэрэгтэй боллоо.
Дахиад л тэр үү дээ.
Муурнууд аа! Харуулцгаая.
♪ Ла Грэнж • Зи Зи Топ ♪
Миний зулзаганууд өлсөж байна уу?
Өө, бурхан минь...
♪ Ла Грэнж • Зи Зи Топ ♪
Бүгдээрээ суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Тэсээрэй Макс, бид очиж байна. Хаазаа тултал нь гишгэ!
Хурдлаарай.
Явцгаая, явцгаая.
Сергей шинэ тоглоомтой болсон.
Одоо сургуулилт хамаагүй илүү хөгжилтэй болох нь ээ.
За, шоугаа эхлүүлцгээе дээ.
Снөүбол уу?
Алив, үсрээрэй!
- Та хэд хаана байна? - Тэд хойд зүг рүү явах галт тэргэнд байна.
Ойлголоо Норман, бид замдаа гарлаа. Эндээс баруун тийшээ.
Чи энд үлдэх юм уу, Т.Д.? Ахмад Снөүбол хэргийг шийдвэрлэнэ.
Снөүбол оо?
Би зүгээр ээ.
Тийм ээ, чи буцаад наашаа гарах арга олно уу, эсвэл...
Жижиг нохой оо!
Энэ юу байв аа? Байна уу?
- Дэйзи! - Снөүбол уу?
Өө, ашгүй дээ. Намайг эндээс гаргаач, би гацчихлаа.
За, за... Айн?
Одоо л үзэх нь дээ, сармагчин минь.
Чи тэнд байсаар л байна уу, сармагчин бэ? Өө үгүй ээ, тэр энд байна!
Намайг эндээс гаргаач!
- Снөүболл, гал хамгаалагчийг! - Ойлголоо, ойлголоо!
Баяртай гэж хэлээрэй, сармагчин минь!
Сайн уу, нохойхон минь, аваад ир...
Аааа!
Бяцхан нохой!
Алив ээ.
Зогс!
Чи хаашаа ч явахгүй шүү.
Миний тэвчээр барагдлаа.
Энэ бүхэн яг энд, одоо дуусна.
- Макс. - Гиджет!
Аан, тэр чинь муу амьтан байсан биз дээ?
Тийм ээ, аах...
За за, боллоо, боллоо...
♪ Сайхан өдөр болох нь ээ • ЛанчМани Льюис ♪
Ингээд бүх зүйл хэвийн байдалдаа орлоо доо.
Бараг л даа...
Хүмүүс хэлдэг дээ, амьдрал нэг хаалгыг хаахад...
...мууртай эмгэний цонхыг нээж өгдөг гэж.
Сайн муужгай шүү.
- Учир нь бүх зүйл өөрчлөгддөг. - Өглөөний мэнд, Снөүболл!
Юу ч удаан хэвээрээ байдаггүй.
Нэг л зүйлд дасаад ирэхэд,
өө, амьдрал гэж ийм л юм байна гэж бодтол...
амьдрал чамайг гайхшруулах аргаа үргэлж олдог.
Юу болоод байна аа? Юу... Энэ чинь... үнэхээр догь байна! Хөөх!
- Алив ээ, найз минь. - Хөгжилтэй байх болно доо.
Амьдрал чамд юу тулгахыг хэзээ ч мэдэхгүй.
Чамд хоёр л сонголт бий.
Зугтах уу,
эсвэл сөрж гүйх үү.
Өөнөөдөр их чухал өдөр.
Энэ мөчөөс эхлээд юу ч өмнөх шигээ байхгүй.
Хөөх...
Гэхдээ би зоригтой байх болно оо.
Лиамд ч бас зоригтой байхад нь тусална.
Учир нь тэр миний хүүхэд, би түүнд дэлхий ертөнцийг харуулахыг хүсэж байна.
Энэ том, аймаар бас гайхалтай ертөнцийг.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
Хүлээгээрэй!
- Нохойнууд минь. - Үргэлж хажууд чинь шүү.
Баяртай, ээж ээ, аав аа.
Хадмал орчуулгыг: Магнус Максимус